就係…
剩返點啊？
追蹤樓樓好，係啊
每隻色素一件嚟，用我張卡比錢，尼基尼
高拉斯，冇錯，希臘神皇成吉人
冇錯，碧嘉，佢個樣係似
但根據最新嘅網上資料，真嘅尼基而家喺巴哈馬
噉呢一個一定係李嘉美
尼基嘅鑽石手提電話尋日唔見咗
入面有佢啲私人戶口號碼，李嘉美
絕對唔會放過㗎
交畀我啦，不過就要等我拉到屎得走
你知嘛，碧嘉，嘉美係我最鍾意嘅壞蛋
追蹤佢嚟到希臘嘅上等人
母會幾時都好過去秘密實驗室喇
呢度幾乎所有用鷹嘴豆漿
做嘅食物都有整啊
鷹嘴豆漿帶啲炭烤章魚畀我啊
再鷹嘴豆漿啊，仲有米唔記得我會
同屋企人去度假喎
去過唔准使用科技嘅小島吖嘛
佢哋覺得我好怪啊
我第四次講，我哋搞得掂
聽日送個手袋嚟啊
係喇，用嚟襯你套間返衫就啱晒喇
李嘉美我？
李嘉美？
我諗有人食得太多鷹嘴豆漿喇
唔係喎，係我食吒嘛
仲有我
係李嘉美隻貓小天后
好鍾意盧魯過一隻，真係佢啊，碧嘉
大隻佬
可惜你哋要保護佢啊
我聽講廚房而家整緊蛋白質奶色啊
嘩，喂，套衫新㗎
對唔住啊，金碧嘉
不過呢個遊戲越嚟越悶喇
喂喂，我哋要隔…好嘛
呢個係我唔喺度嘅自動回應
唔好意思，幫唔到你
我同我啲屋企人去咗
一個好偏僻嘅地方度假
喂喂，真係一啲時間都唔浪費就起程
我哋要靠自己喇
係噉我哋點樣返去啊？
好嘛，我send支去
美國嘅班機資料啊
要搭普通客機啊
唔好噉㗎
粉紅色法國田螺啊
唔好意思，呢條係人嘅通道
嗰條先係你哋㗎
好意思啊，冇理由嘅
應該仲可以靠後啲㗎
我都話咗㗎喇
做乜噉望住人？
我知道佢點解望住你
先生，你唔可以坐爛張凳㗎
由於班機滿咗…
唯有安排你坐頭等喇
好嘢啊
送到南極嘅，得必遊地
唔好意思啊
終於可以落機，真係太好喇
坐頭等點啊？
似得…
頭等啊，唔係我諗噉好啊
一個鐘頭按摩
我覺得好似只係做左50分鐘咋
係咪啊，勞勞？
兄弟，之前我似得㗎？
勞勞？
羊肉串燒？
但係我記得畀我食咗架
慢住先啊，我冇食到串燒，咪即係…
我食咗勞勞
似得…
我成日發嘅噩夢終於變成真啊
兄弟好對唔住啊
似得，你根本冇食咗勞勞啊
你肯定啊，碧嘉？
我食嗰陣覺得好好味㗎
百分之99肯定
你一定係漏咗佢喺希臘，我哋揾返佢
嚟啦，小天后，係時候幫指甲扮靚喇
小天后…
佢去咗邊呢？
我要揾返佢啊
洗咗馬一熟一嘅優惠
海上真係有太多冇人識嘅神秘生物
講得啱
激氣啊，佢哋冇理由唔
畀我坐返頭等位喎
佢哋知唔知飛去希臘要坐12個鐘頭㗎？
佢哋梗係知啦
喂，你知嘛
我覺得我張凳好有可能又再壞過㗎
我諗未必喇，上次只不過…
規格，唔好唔記得
整爛嘢係朗視得其中一項專長啊
好嘢
青灘上面冇𠸏？
應該係兩隻新品種喎
哦，我要得到佢哋
我嘅目標係每一個大洲
嘅動物都要收養兩隻
想揾返小天后嘅壓力真係太大喇
我要放下架
哦，我嘅小熊貓寶寶波波同埋沙沙龜吓
嚟啦，甜心，夠鐘開記者招待會喇
好快返嚟喇，吓
希臘，吓吓，唔錯，我幾鍾意呢個地方
喂，有短訊喇
發訊人勞勞
佢話啱啱已經到達咗高市
我嘅好兄弟冇事啊
噉就好啦
係啊，噉即係我哋要坐下
一班機飛返去美國啊
噉就慘
體情營運嚟高市嘅貨運準時到達喎
見啦
就算冇威威幫手，我哋都做到嘢㗎
任何人都可以為佢嘅毛毛寵物
安排安全快捷嘅運輸工具㗎
呢次弊喇
噉又未必嘅
我諗而家追蹤李嘉美就更加之容易喇
點解啊？
距離十里？
最得12
牢牢我哋嚟喇
快啲啦，史登
寶寶家失蹤真係大件事啊
我嚟緊喇，碧家
喂喂，做完寶寶毛髮嘅DNA素描
跟住做獄嬰塞子外光手煞
史登
睇下，係牢牢個名
甘碧家，你終於都嚟咗喇
真係太好喇
我第一聽到你個寶寶
你係咪抱住個寶寶囖？
唔見咗嘅
唔係我哋嘅寶寶
係啊，係寶寶嘅
奶嘴
你唔見咗個奶嘴都揾我哋啊
唔係個個新嘅唔得咩？
點啊，喂喂？
有一樣嘢好奇怪㗎
等我估吓，喺全球各地都有奶嘴失蹤
係啊，你點知㗎？
係直覺啫
做呢件事嘅…
我係話做呢件事嘅
嗰個人留低咗張紙條啊
嘩，睇下
屬金兩個字係用公仔砌出嚟㗎
好可愛啊
而且…
好多塵
唔係塵，係爽身粉
掃描完成喇
話你知吖，原來呢種爽身
粉係非常之可有嘎
係喺英國舒咸郡一個非常之
細小嘅村落嗰度生產嘅
不過喺以前嘅事喇
已經冇做嗱？
嗰間工廠已經執咗好多年㗎
咪冇晒線索？
又未必，你哋睇下
舒咸郡亦係一間保母學院嘅基地啊
咪住先，都執埋囖
又冇做一條線索呀？
係啊
我哋得呢條線索，點都要睇下
你知嘛，呢間工廠越行近就越覺得恐怖
係啊
即係間舊屋，唔係鬼屋啊
係咗喪屍啊
有乜嘢事啊？
唔係喪屍啊
好嘛，我係想揾梅保母啊
我就係啊
我叫金碧嘉，而佢就係朗史德
喂
後生仔，嬲嬲先知羊餵
仲有企嗰陣要聽即要
成日亂供下埋噉痴乜呀？
係嘅，太太
我哋想知道關於保母學院嘅事
小妹妹，呢度已經好多年冇乜嘢學院喇
因為而家冇人再需要保母
起碼唔需要食管教啲白豔細路嘅保母
其實我哋喺想問吓一種以前喺
呢度生產嘅爽身份嘅資料
噢，呢樣我或者可以幫到你嘅
真嘢？
係啊
我提議你，最好帶埋你啲問題去第二度
睇下第二啲本地人會唔會友善啲？
只要友善個…阿婆我都收貨㗎喇
歡迎嚟到母牛與雪糕桶啊
整返杯喇，想要軟雪糕定係雪糕球呀？
噉啊，我鍾意食雪糕球㗎
開心果啊，唔該
我都係喇
係噉你又點樣？
噉啊，小姐，你要啲乜嘢啊？
要資料
冇問題，我好樂意幫你嘅
係關於保母學院嘅
嘩，呢度以前的確有間學院嘅
不過已經喺好耐之前喇
發生咩事？
生意難做啊，小姐，成個舒咸鎮都係噉
首先係間爽身粉工廠捱唔住關門
跟住就再冇人請保母照顧細路啦
就係喺嗰陣佢哋轉咗做喪屍生意，係咪？
佢喺度講咩啊？
同我哋講嘢嗰個婆婆呢？
同你哋講嘢？
梅保母呀？
你哋一啲都唔需要擔心㗎
佢係個好好嘅女人，世上最好㗎
佢嘅心地好好㗎
依家再揾唔到佢噉嘅人㗎喇
乜嘢佢噉嘅人啊？
佢哋揾乜嘢啊？
唔係揾BB啊，小姐，絕對唔係BB
我哋呢度啲人好鍾意BB㗎，係真㗎
係啊，我哋都鍾意BB
係唔鍾意你哋啲包打停啫
走喇…
你哋杯雪糕係攞走㗎，小姐？
呢度真係好古怪啊
係喇，開心果味嘅雪糕應該係綠色𠺢嘛
我哋要再去學院度睇下
好啊，不過慢慢行喎
習慣咗呢種紫色之後
我又覺得幾好味喎
我乜都冇同佢哋講啊
我發誓我真係冇㗎
噉我又冇得食雪吧
死得，而家查緊案，冇再食喇
知喇
果底有朱古力㗎喎
喂喂，查到乜嘢啊？
暫時冇乜收穫啊
同外線顯示個位置而家消耗緊大量嘅電力啊
但始終唔知係乜嘢
1013050
畢家，唔好睇啊
呢啲可能係我所見過最恐怖嘅嘢啊
1017590
仲恐怖過你放胡椒醬落啲班戟到？
1020190
係啊
1026390
畀班BB捉住喎，肯定係最新嘅最差紀錄
1030030
噉佢哋事實係幾可愛嘅
如果佢哋唔出手打人嘅話…
1035710
好明顯一定係你哋上次嚟講嘢
1037631
嗰陣，我講得唔夠清楚喇
1039630
唔係啊，好清楚
你創造緊一對超級嬰兒兵團幫你偷賴嘴啊
1044070
好啦，我本來唔想講㗎喇
但係你咁大聲講出嚟，我真係覺得
1047971
好荒謬啊
1049030
我知
1049860
你哋兩個噉冇禮貌，一定要懲罰我
1053290
飲玉杯茶先，我失陪一陣喇
1055750
我會盡量引佢講嘢
你就叫盧魯解開我嘅…我知喇
1060780
盧魯…你要咬斷呢啲繩啊
1065710
你哋真係鶯皮啊
1067490
竟然千方百計想破壞我梅寶母嘅大好計劃
1073490
要點做呢？
1074710
不如你講下成件事係點喎
1076710
根據傳統，到咗噉嘅情況都係噉嘅
1079800
嗱，小梅梅，喺以前我訓練出唔少世界
上最優秀嘅寶母，但係時代改變咗
1086230
而家就算係幾優秀嘅寶母，都冇人敲喇
1089630
我嘅學生畢業之後，越嚟越少寶母
1092090
都畀人平懲
1093110
到最後，我，雖然係唔捨得
都唯有將自己最心愛嘅學院關弊喇
1098410
你噉就係為咗報仇？
1099770
唔准插嘴啊
1101200
噉好冇禮貌㗎
1102690
梅寶母發現，原來佢令啲細路唔開心
所揾到嘅錢係多過令啲細路開心
1109710
喂，有咩傳統得過貪心喎？
1111610
噉呢啲啊，寶寶打手呢？
1114200
呢啲寶寶仔，佢哋可以畀人睇到
傳統寶母教出嚟嘅寶寶係幾聽話
1121440
而且要畀錢請啲打手，噉太唔發酸
1123230
慳錢亦都係傳統喎
1128110
壞人講佢計劃嗰陣
好人會重獲自由，呢啲都係傳統啊
1132190
你知咩，你哋啲美國人有好多古
靈精怪嘅傳統，但係唔關我事
1137650
因為我係唔會理
1139370
捉住佢哋
1142140
朗士德係唔會拍任何一個BB仔嘅
我自己都有個細妹喇，放馬過嚟喇
1148350
嘩嘩…
1149630
我話逐個…啊
1152650
我點可以打BB㗎？
1154570
你點可以唔打BB啊？
1158010
喂…你啲鴨雀好硬啊
1160150
冇錯喇，BB，令寶寶開心喇
1172510
呢班BB噉惡死㗎
1175570
喂…佢好癢啊，我真係好魚啊
1184310
嘩嘩…
1185251
喇喇，好飽飽，飽…啊
1190570
士德唔好變作BB啊
1194810
可知唔知攞食物嚟玩係好唔啱㗎
1200610
砸砸，加油
1214690
佢哋唔係你平時見慣嗰啲BB
佢哋就好似食人龍噉，好有力氣㗎
1220550
我平時見慣嘅BB…係喎
唔可以用拯救世界方法，要用湊BB嘅方法
1229950
哎吔，小金金去咗邊啊？
1235330
佢唔係喺嗰度喇，你哋個個要好似BB噉
1239891
我睇到你
1262270
唔係啊
1263610
制死佢
1293700
終於搞掂喇
1295500
呢件事仲未完㗎
你頭先穿過嗰部機幾多次啊？
1299440
我冇數啊，做咩啊？
1301070
你知咩，我發覺穿下巨型紙
尿片都幾有新鮮感啊
1306250
我哋好辛苦，折騰到佢收聲，佢分着走
1309800
做咗喇，我哋揾返佢個奶嘴喇
史德，喺邊度啊？
1313520
就喺呢度，渣迫家
1316020
等我整返乾淨佢吖
1317940
小心啊，史德
1318940
我冇事㗎喇，等陣我執返佢啊
1324300
唔緊要…唔好喊啊
1326140
我呢度仲有大把啊
1327860
呢個啱唔啱？
1329020
唔啱？
1329620
好啦，呢個好似係法國嚟㗎
1331720
唔啱？
1332420
噉粉紅色呢？
1333660
唔係𠻺嗎？，冇人唔鍾意粉紅色㗎
1336560
噉呢個呢？